주식회사 ○○○○ 대표이사 귀하

【별지서식 제4호】

채 용 서 약 서

본인이 금번 귀사에 채용되어 근무하게 되었습니다. 본인은 회사 근무시에 아래 사항들을 엄수하 여 성실하게 회사의 근무에 임할 것을 서약합니다.

- 아	래 -

20 년	월	일

소 속 :
직 위 :
성 명 :	(인)

주식회사 ○○○○귀하

【별지서식 제5호】

【별지서식 제6호】

복	직	원
소속부서 작성 1.대상자 인적사항

휴직사유 :

복직희망일 : 20 년	월	일 (	요일)

부장(또는 차상급자) 의견
제 3 장 입사 및 퇴사
제 2 장 임시직원 채용
제 5 조 【 모 집 】
모집은 원칙적으로 사내추천에 의하되 사내추천으로 충족할 수 없거나, 신규학교졸업자 채용 기타 특별한 사유가 있는 때에 한하여 공모하는 것으로 한다.
제 6 조 【 모집시기 】
사원의 채용모집은 채용시기로부터 적어도 1월 이전에 한다. 제 7 조 【 서류의 제출 】
입사희망자는 다음 서류를 제출하여야 한다.
소정양식의 입사지원서 1부
자필이력서 1부
명함판사진 2매(최근 3월 이내에 촬영한 것에 한함)
기타 필요에 따라 성적증명서, 졸업증명서, 호적등본, 면허증사본 등의 제출을 요구 할 수 있다.
제 4 조 【 준수의무 】
인턴사원은 회사의 제규정을 준수하고 상사의 지시와 명령에 따라 그 직책을 수행할 의 무를 진다.
제 5 조 【 임용 자격 】
인턴사원은 당사에 신규 입사하는 채용인력에게 적용함을 원칙으로 한다. 제 6 조 【 임용 방법 】
당사 인사관리규정 및 급여규정이 정하는 바에 의한다 제 7 조 【 인턴사원 근무기간】
인턴사원의 근무기간은 신입은 3개월, 경력은 1개월 이내로 정한다. 다만 특별히 근무 성적이 우수하여 조기채용의 필요성이 인정될 시에는 인턴근무기간을 단축할 수 있다.
제 8 조 【인턴기간 만료】
제 8 장 취임 및 사무인계

제38조【 취 임 】
사원이 신규임용 또는 전보 등 인사발령을 받은 때에는 발령일자에 보직된 근무지에 부 임하여야 한다. 다만, 특별한 사유로 인하여 부임할 수 없을 때에는 그러하지 아니하다.
제39조【 사무인 】
사원이 전보, 면직, 휴직, 장기출장, 파견근무, 연수 등으로 인하여 직무를 계속 수 행할 수 없을 때에는 지체없이 후임자 또는 자기업무를 대리할 수 있는 자에게 사무를 인계하여야 한다.
제1항의 규정에 의한 사무인계의 절차, 확인 등 필요한 사항에 관하여는 취업규칙의 규정을 준용한다.
제 4 조 【 채용기회 】
회사는 사원의 모집 및 채용에 있어서 합리적인 이유 없이 성별, 연령, 신앙, 사회적신 분, 출신지역, 출신학교, 혼인․임신 또는 병력(病歷) 등에 의한 차등을 두지 않는다.
제 5 조 【 전형 및 채용서류 】
회사에 입사를 지원하는 자는 다음 각 호의 서류를 제출하여야 한다.
자필이력서 1통(별지서식 제1호)
자기소개서 1통(별지서식 제2호) 제 6 조 【 근로계약 】
회사는 채용이 확정된 자와 서면으로 근로계약을 체결하고, 해당자에게 근로계약서 (별지서식 제3호)  사본 1부를 내어 준다.
제 4 조 【 채용기회 】
회사는 사원의 모집 및 채용에 있어서 합리적인 이유 없이 성별, 연령, 신앙, 사회적신 분, 출신지역, 출신학교, 혼인․임신 또는 병력(病歷) 등에 의한 차등을 두지 않는다.
제 5 조 【 전형 및 채용서류 】
회사에 입사를 지원하는 자는 다음 각 호의 서류를 제출하여야 한다.
자필이력서 1통(별지서식 제1호)
자기소개서 1통(별지서식 제2호) 제 6 조 【 근로계약 】
회사는 채용이 확정된 자에 대하여 서면으로 근로계약을 체결하고, 해당사원에게 근 로계약서(별지서식 제3호) 사본 1부를 내어 준다.
호	봉 : ○ ○ ○

주민등록번호 : ○○○○○○-○○○○○○○

위 상기자를 회사의 인사명령 제○조에 의거, ○○○○년 ○○월 ○○일부터 ○○○○ 근무지 (부서)에서 근무하게 하고자 인사발령을 명함.

20 년	월	일

(주)○○○○
대표이사 ○○○ (인)

【별지서식 제5호】

발 령 대 장 부

급여규정

제 1 장 총 칙
제 4 조 【 채 용 】
임시직원의 채용절차는 다음 각호에 의한다.
각 사업장의 책임자가 임시직원을 채용하고자 할 때에는 총무부에 그 채용에 대한 승 인 신청하여야 한다.
총무부는 신청받은 임시직원의 보수와 적격여부를 검토한 다음 사장의 결재를 받아 이를 승인한다.
제 1 호의 규정에 의한 채용승인을 신청하는 경우에는 신청서에 다음 각호의 서류를 구비하여 제출한다.
이력서 (상반신 명함판사진 부착)
주민등록 등본
신원증명서
추천서 및 소개장
